### Всем привет 👋

### Меня зовут Калимуллин Камиль :raising_hand: 

Я занимаюсь аналитикой данных,прошел курс Анализ данных,где углубил свои знания в статистическом анализе, машинном обучении и визуализации данных. Я знаком с такими инструментами, как Python и SQL, и умею применять их для эффективной работы с большими объемами данных.

###### Инстументы: 
PostgreSQL, MySQL, Python,Pandas,NumPy,Matplotlib,seaborn,SciPy,Excel

###### Навыки: 
Исследовательский анализ данных,визуализация данных,предобработка даннных,
продуктовые метрики,проверка статистических гипотез,описательная статистика.
